проверку. 
на двойной щелчок по строке в поле истории. 
если в окне ввода формул текущий ввод не заканчивается каким либо мат. знаком (типа + , -, *) 
или открытой скобкой, то чтобы по двойному щелчку производились след. действия:
1. если выражение в окне ввода формул вычисляемо, то надо его вычислить и записать в поле истории.
2. очистить окно ввода формул
3. вставить формулу с той позиции поля истории, по которой был сделан двойной щелчок.

двойной щелчок чтобы вставлял формулу из истории в окно ввода формул
